Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# AUTH_REGION
source: Login from a new device %1$@, location: %2$@
zh_hans: 从新的设备登录 %1$@，位置:%2$@
zh_hant: 從一個新的裝置 %1$@ 登入，位置: %2$@

# AUTH_REGION_SEPARATED
source: New login|from unrecognized device %1$@, location: %2$@
zh_hans: 新设备登录|来自陌生设备 %1$@，地点:%2$@
zh_hant: 新登入|來自無法識別的裝置「%1$@」，所在位置：%2$@

# AUTH_UNKNOWN_SEPARATED
source: New login|from unrecognized device %1$@
zh_hans: 新设备登录|来自陌生设备 %1$@
zh_hant: 新登入|來自無法識別的裝置「%1$@」

# AccentColor.Title
source: Accent Color
zh_hans: 主题色
zh_hant: 強調色

# AccessDenied.CallMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone so that you can make calls. Please go to your device‘s settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的麦克风来语音通话。 请前往<设置-隐私-麦克风>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的麥克風，以便您可以進行語音通話。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「麥克風」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.Camera
source: Telegram needs camera access so that you can take photos and videos. Please go to your device settings > Privacy > Camera and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的相机来拍照或录像。 请前往<设置-隐私-相机>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要相機存取權限，以便您可以拍照和錄影。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「相機」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.CameraDisabled
source: Camera access is globally restricted on your phone. Please go to Settings > General > Restrictions and set Camera to ON
zh_hans: 此设备已被禁止使用相机。 请前往<设置-通用-访问限制>中打开<相机>的开关。
zh_hant: 您裝置上的相機存取被限制。 請到「設定」>「一般」>「限制」中，並設定 Telegram 為開啟。

# AccessDenied.CameraRestricted
source: Camera access is restricted for Telegram. Please go to your device‘s settings > General > Restrictions > Camera and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 无法访问相机。 请前往<设置-通用-访问限制-相机>中打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 的相機存取權受到限制。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「相機」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.Contacts
source: Telegram messaging is based on your existing contact list. Please go to your device‘s settings > Privacy > Contacts and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 基于您已有的联系人列表与他人通讯。 请前往“设置> 隐私> 通讯录”中打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 傳訊息是基於您現有的聯絡人名單。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「聯絡資訊」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.LocationAlwaysDenied
source: If you'd like to share your Live Location with friends, Telegram needs location access when the app is in the background. Please go to your device‘s settings > Privacy > Location Services and set Telegram to Always.
zh_hans: 如果您想要和朋友共享实时位置，只有授予 海螺 定位服务权限才能在应用处于后台时依旧能保持共享。 请前往<设置-隐私-定位服务>中将 海螺 设置为“总是”。
zh_hant: 如果您想與朋友分享您的「即時位置」，Telegram 需要在背景中仍可存取定位的權限。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「定位服務」，並將 Telegram 設定為「永遠」。

# AccessDenied.LocationDenied
source: Telegram needs access to your location so that you can share it with your contacts. Please go to your device‘s settings > Privacy > Location Services and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要使用定位服务才能获取您的位置并分享给您的联系人。 请前往<设置-隐私-定位服务>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的位置，以便您可以將它分享給您的聯絡人。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「定位服務」，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.LocationDisabled
source: Telegram needs access to your location so that you can share it with your contacts. Please go to your device‘s settings > Privacy > Location Services and set it to ON.
zh_hans: 海螺 需要使用定位服务才能获取您的地址并分享给您的联系人。 请前往<设置-隐私-定位服务>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的位置，以便您可以與您的聯絡人分享它。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「定位服務」，並將它設定為開啟。

# AccessDenied.LocationTracking
source: Telegram needs access to your location so that you can share it with your friends. Please go to your device‘s settings > Privacy > Location Services and set it to ON.
zh_hans: 海螺 需要使用定位服务才能在地图上显示您的位置。 请前往<设置-隐私-定位服务>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的位置以方便您可以將它分享給您的朋友。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「定位服務」，並將它設定為開啟。

# AccessDenied.MicrophoneRestricted
source: Microphone access is restricted for Telegram. Please go to your device‘s settings > General > Restrictions > Microphone and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 无法访问麦克风。 请前往<设置-通用-访问限制-麦克风>中打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 的麥克風存取權受到限制。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「麥克風」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.PhotosAndVideos
source: Telegram needs access to your photo library so that you can send photos and videos. Please go to your device‘s settings > Privacy > Photos and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的照片图库才能发送图片或视频。 请前往<设置-隐私-照片>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的相簿，以便您可以傳送照片和影片。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「照片」中，並將 Telegram 設定為允許「讀取和寫入」。

# AccessDenied.PhotosRestricted
source: Photo access is restricted for Telegram. Please go to your device settings > General > Restrictions > Photos and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 无法访问照片。 请前往<设置-隐私-照片>中打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 的相簿照片存取權受到限制。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「照片」中，並將 Telegram 設定為允許「讀取和寫入」。

# AccessDenied.SaveMedia
source: Telegram needs access to your photo library so that you can save photos and videos. Please go to your device‘s settings > Privacy > Photos and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的照片图库才能保存图片或视频。 请前往<设置-隐私-照片>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要使用您的相簿，以便您可以儲存照片和影片。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「照片」中，並設定 Telegram 為可以讀取及寫入。

# AccessDenied.Settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# AccessDenied.Title
source: Please Allow Access
zh_hans: 请授权访问
zh_hant: 請允許存取

# AccessDenied.VideoMessageCamera
source: Telegram needs access to your camera so that you can send video messages. Please go to your device‘s settings > Privacy > Camera and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的相机来录制视频消息。 请前往<设置-隐私-相机>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的相機，以便您可以傳送視訊訊息。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「相機」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.VideoMessageMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone so that you can send video messages. Please go to your device‘s settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的麦克风来录制视频消息。 请前往<设置-隐私-麦克风>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要使用您的麥克風，以便您可以傳送視訊訊息。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「麥克風」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.VideoMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone so that you can record sound in videos recording. Please go to your device‘s settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的麦克风以便在录制视频时将声音录进来。 请前往<设置-隐私-麦克风>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的麥克風，以便您可以在錄影時收錄聲音。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「麥克風」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.VoiceMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone so that you can send voice messages. Please go to your device‘s settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的麦克风来录制语音消息。 请前往<设置-隐私-麦克风>打开 海螺 的开关。
zh_hant: Telegram 需要存取您的麥克風，以便您可以傳送語音訊息。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「麥克風」中，並將 Telegram 設定為開啟。

# AccessDenied.Wallpapers
source: Telegram needs access to your photo library to set a custom wallpaper. Please go to your device‘s settings > Privacy > Photos and set Telegram to ON.
zh_hans: 海螺 需要访问您的照片库才能设置自定义墙纸。 请打开设备的 设置> 隐私> 照片，然后将 海螺 设置打开。
zh_hant: Telegram 需要存取您的相簿以設定自訂的背景圖片。 請前往您裝置的「設定」>「隱私權」>「照片」，然後將 Telegram 設定為可以「讀取和寫入」照片。

# Activity.PlayingGame
source: playing a game
zh_hans: 正在玩游戏
zh_hant: 正在玩遊戲

# Activity.RecordingAudio
source: recording
zh_hans: 正在录音
zh_hant: 正在錄製音訊

# Activity.RecordingVideoMessage
source: recording video
zh_hans: 正在录制视频
zh_hant: 正在錄製視訊訊息

# Activity.UploadingDocument
source: sending a file
zh_hans: 正在发送文件
zh_hant: 正在傳送檔案

# Activity.UploadingPhoto
source: sending a photo
zh_hans: 正在发送图片
zh_hant: 正在傳送照片

# Activity.UploadingVideo
source: sending a video
zh_hans: 正在发送视频
zh_hant: 正在傳送影片

# Activity.UploadingVideoMessage
source: sending a video
zh_hans: 正在发送视频
zh_hant: 正在傳送視訊訊息

# AddContact.ContactWillBeSharedAfterMutual
source: Phone number will be visible once %1$@ adds you as a contact.
zh_hans: %1$@ 将您添加到联系人后，将会显示您的手机号码。
zh_hant: 當 %1$@ 將您加為聯絡人時，您的電話號碼將被看見。

# AddContact.SharedContactException
source: Share My Phone Number
zh_hans: 分享我的手机号码
zh_hant: 分享我的電話號碼

# AddContact.SharedContactExceptionInfo
source: You can make your phone visible to %@.
zh_hans: 您可以把手机号码对 %@ 设为可见。
zh_hant: 您可以選擇是否讓 %@ 看見您的電話號碼。

# AddContact.StatusSuccess
source: %@ is now in your contacts list.
zh_hans: %@ 已添加到您的联系人列表中。
zh_hant: %@ 現在已在您的聯絡人名單中。

# Appearance.AccentColor
source: Accent Color
zh_hans: 主题色
zh_hant: 強調色

# Appearance.Animations
source: ANIMATIONS
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

# Appearance.AppIcon
source: App Icon
zh_hans: App 图标
zh_hant: App 圖示

# Appearance.AppIconClassic
source: Classic
zh_hans: TG 经典
zh_hant: 經典

# Appearance.AppIconClassicX
source: Classic X
zh_hans: TG X 经典
zh_hant: 經典 X

# Appearance.AppIconDefault
source: Default
zh_hans: TG 默认
zh_hant: 預設

# Appearance.AppIconDefaultX
source: Default X
zh_hans: TG X 默认
zh_hant: 預設 X

# Appearance.AppIconFilled
source: Filled
zh_hans: TG 填充
zh_hant: 填滿

# Appearance.AppIconFilledX
source: Filled X
zh_hans: TG X 填充
zh_hant: 填滿 X

# Appearance.AutoNightTheme
source: Auto-Night Mode
zh_hans: 自动切换夜间模式
zh_hant: 自動夜間模式

# Appearance.AutoNightThemeDisabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# Appearance.BubbleCorners.AdjustAdjacent
source: Adjust Adjacent Corners
zh_hant: 調整相鄰的角

# Appearance.BubbleCorners.Apply
source: Set
zh_hant: 套用

# Appearance.BubbleCorners.Title
source: Message Corners
zh_hans: 消息圆角
zh_hant: 訊息圓角

# Appearance.BubbleCornersSetting
source: Message Corners
zh_hans: 消息圆角
zh_hant: 訊息圓角

# Appearance.ColorTheme
source: COLOR THEME
zh_hans: 多彩主题
zh_hant: 顏色主題

# Appearance.ColorThemeNight
source: COLOR THEME — AUTO-NIGHT MODE
zh_hans: 多彩主题 — 自动切换夜间模式
zh_hant: 色彩主題——自動夜間模式

# Appearance.CreateTheme
source: Create New Theme
zh_hans: 创建主题
zh_hant: 建立新主題

# Appearance.CreateThemeInfo
source: A new theme template has been created from your current theme and was sent to your Saved Messages.
zh_hans: 已根据您当前的主题创建了一个新的主题模板，并将其保存到您的收藏夹。
zh_hant: 已從您目前主題建立了一個新的主題範本，並將其加入到「我的收藏」中。

# Appearance.EditTheme
source: Edit Theme
zh_hans: 编辑主题
zh_hant: 編輯主題

# Appearance.LargeEmoji
source: Large Emoji
zh_hans: 大表情 Emoji
zh_hant: 大表情符號

# Appearance.Other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# Appearance.PickAccentColor
source: Pick an Accent Color
zh_hans: 选取一种主题色
zh_hant: 選擇強調色

# Appearance.Preview
source: CHAT PREVIEW
zh_hans: 对话预览
zh_hant: 聊天預覽

# Appearance.PreviewIncomingText
source: Do you know what time it is?
zh_hant: 你知道現在幾點嗎？

# Appearance.PreviewOutgoingText
source: It's morning in Tokyo 😎
zh_hant: 現在是東京的早晨 😎

# Appearance.PreviewReplyAuthor
source: Bob Harris
zh_hant: 鮑勃哈里斯

# Appearance.PreviewReplyText
source: Good morning! 👋
zh_hant: 早安！👋

# Appearance.Publish
source: Publish
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# Appearance.ReduceMotion
source: Reduce Motion
zh_hans: 减弱动态效果
zh_hant: 減少動態效果

# Appearance.ReduceMotionInfo
source: Disable animations in message bubbles and in the chat list.
zh_hans: 在对话框与对话列表中禁用动画。
zh_hant: 關閉訊息氣泡和聊天列表中的動畫。

# Appearance.RemoveTheme
source: Remove
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# Appearance.RemoveThemeColor
source: Remove
zh_hant: 移除

# Appearance.RemoveThemeColorConfirmation
source: Remove Color
zh_hant: 移除顏色

# Appearance.RemoveThemeConfirmation
source: Remove Theme
zh_hans: 删除主题
zh_hant: 移除主題

# Appearance.ShareTheme
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# Appearance.ShareThemeColor
source: Share
zh_hant: 分享

# Appearance.TextSize
source: TEXT SIZE
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

# Appearance.TextSize.Apply
source: Set
zh_hant: 套用

# Appearance.TextSize.Automatic
source: System
zh_hant: 系统

# Appearance.TextSize.Title
source: Text Size
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

# Appearance.TextSize.UseSystem
source: Use System Text Size
zh_hans: 使用系統文字大小
zh_hant: 使用系統文字大小

# Appearance.TextSizeSetting
source: Text Size
zh_hans: 文字大小
zh_hant: 文字大小

# Appearance.ThemeCarouselClassic
source: Classic
zh_hans: 经典日间
zh_hant: 經典

# Appearance.ThemeCarouselDay
source: Day
zh_hans: 日间
zh_hant: 日

# Appearance.ThemeCarouselNewNight
source: Night
zh_hans: 夜间
zh_hant: 夜

# Appearance.ThemeCarouselNight
source: Monochrome
zh_hans: 暗色
zh_hant: 黑白

# Appearance.ThemeCarouselNightBlue
source: Night Blue
zh_hans: 夜间蓝
zh_hant: 夜藍

# Appearance.ThemeCarouselTintedNight
source: Tinted Night
zh_hans: 夜间蓝
zh_hant: 著色的夜

# Appearance.ThemeDay
source: Day
zh_hans: 日间
zh_hant: 日

# Appearance.ThemeDayClassic
source: Day Classic
zh_hans: 经典日间
zh_hant: 日經典

# Appearance.ThemeNight
source: Monochrome
zh_hans: 夜间
zh_hant: 夜

# Appearance.ThemeNightBlue
source: Night Blue
zh_hans: 夜间蓝
zh_hant: 夜藍色

# Appearance.ThemePreview.Chat.1.Text
source: Does he want me to turn from the right or turn from the left? 🤔
zh_hans: 他是要我从右边转还是从左边转？🤔
zh_hant: 他是要我從右邊轉還是從左邊轉？🤔

# Appearance.ThemePreview.Chat.2.ReplyName
source: Bob Harris
zh_hans: 鲍伯哈里斯
zh_hant: 鮑伯哈里斯

# Appearance.ThemePreview.Chat.2.Text
source: Right side. And, uh, with intensity.
zh_hans: 从右边转，要有力，好吗？
zh_hant: 從右邊轉，要有力，好嗎？

# Appearance.ThemePreview.Chat.3.Text
source: Is that everything? It seemed like he said quite a bit more than that. 😯
zh_hans: 就这样？他说得好像不只这样。😯
zh_hant: 就這樣？他說得好像不只這樣。😯

# Appearance.ThemePreview.Chat.3.TextWithLink
source: Is that everything? It seemed like he said [quite a bit more] than that. 😯
zh_hans: 就这样？他说得好像不只这样。😯
zh_hant: 就這樣？他說得好像不只這樣。😯

# Appearance.ThemePreview.Chat.4.Text
source: For relaxing times, make it Suntory time. 😎
zh_hans: 轻鬆一下，来杯三得利 😎
zh_hant: 輕鬆一下，來杯三得利 😎

# Appearance.ThemePreview.Chat.5.Text
source: He wants you to turn, look in camera. O.K.?
zh_hans: 他要你转过去看摄影机，好吗？
zh_hant: 他要你轉過去看攝影機，好嗎？

# Appearance.ThemePreview.Chat.6.Text
source: That’s all he said?
zh_hans: 他只说这样？
zh_hant: 他只說這樣？

# Appearance.ThemePreview.Chat.7.Text
source: Yes, turn to camera.
zh_hans: 对，转向摄影机
zh_hant: 對，轉向攝影機

# Appearance.ThemePreview.ChatList.1.Name
source: Alicia Torreaux
zh_hans: 艾丽西亚‧德里奥斯
zh_hant: 艾麗西亞‧德里奧斯

# Appearance.ThemePreview.ChatList.1.Text
source: Bob says hi. 😊 ❤️ 😱
zh_hans: 鲍伯说您好。
zh_hant: 鮑伯說您好。

# Appearance.ThemePreview.ChatList.2.Name
source: Roberto
zh_hans: 罗伯特
zh_hant: 羅伯特

# Appearance.ThemePreview.ChatList.2.Text
source: Say hello to Alice 👋
zh_hans: 跟爱丽丝打招呼 👋
zh_hant: 跟愛麗絲打招呼 👋

# Appearance.ThemePreview.ChatList.3.AuthorName
source: Jennie Alpha
zh_hans: 珍妮阿尔法
zh_hant: 珍妮阿爾法

# Appearance.ThemePreview.ChatList.3.Name
source: Campus Public Chat
zh_hans: 校园公共聊天室
zh_hant: 校園公共聊天室

# Appearance.ThemePreview.ChatList.3.Text
source: We just reached 2,500 members! WOO!
zh_hans: 我们刚刚达到2500位成员！哇～！
zh_hant: 我們剛剛達到2500位成員！哇～！

# Appearance.ThemePreview.ChatList.4.Name
source: Veronica
zh_hans: 维罗妮卡
zh_hant: 維羅妮卡

# Appearance.ThemePreview.ChatList.4.Text
source: Table for four, 2PM. Be there.
zh_hans: 表四，下午2点。 在那裡。
zh_hant: 表四，下午2點。 在那裡。

# Appearance.ThemePreview.ChatList.5.Name
source: Animal Videos
zh_hans: 动物影片
zh_hant: 動物影片

# Appearance.ThemePreview.ChatList.5.Text
source: Vote now! Moar cat videos in this channel?
zh_hans: 现在投票！ Moar cat 影片在这个频道？
zh_hant: 現在投票！ Moar cat 影片在這個頻道？

# Appearance.ThemePreview.ChatList.6.Name
source: Little Sister
zh_hans: 小妹妹
zh_hant: 小妹妹

# Appearance.ThemePreview.ChatList.6.Text
source: Don't tell mom yet, but I got the job! I'm going to ROME!
zh_hans: 不要告诉妈妈，但我得到了这份工作！ 我要去罗马！
zh_hant: 不要告訴媽媽，但我得到了這份工作！ 我要去羅馬！

# Appearance.ThemePreview.ChatList.7.Name
source: Jennie Alpha
zh_hans: 珍妮阿尔法
zh_hant: 珍妮阿爾法

# Appearance.ThemePreview.ChatList.7.Text
source: 🖼 Check these out
zh_hans: 🖼 看看这些
zh_hant: 🖼 看看這些

# Appearance.Title
source: Appearance
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# AppleWatch.ReplyPresets
source: REPLY PRESETS
zh_hans: 预设回复
zh_hant: 回覆預設

# AppleWatch.ReplyPresetsHelp
source: You can select one of these default replies when you compose or reply to a message, or you can change them to anything you like.
zh_hans: 编写或回复信息时，您可以选择其中一条作为回复，也可将它们改成任意您喜欢的样子。
zh_hant: 當您撰寫或回覆一則訊息，您可以選擇這些預設回覆中的一個，也可以將其變更為您喜歡的任何內容。

# Application.Update
source: Update
zh_hans: 升级
zh_hant: 更新

# ApplyLanguage.ApplyLanguageAction
source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# ApplyLanguage.ApplySuccess
source: Language changed
zh_hans: 语言已更改
zh_hant: 已套用新語言

# ApplyLanguage.ChangeLanguageAction
source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# ApplyLanguage.ChangeLanguageAlreadyActive
source: This language (%1$@) is already active.
zh_hans: 此种语言(%1$@)正在使用。
zh_hant: 您已經在使用這個（%1$@）語言包了。

# ApplyLanguage.ChangeLanguageOfficialText
source: You are about to apply a language pack (**%1$@**). This will translate the entire interface. You can suggest corrections via the [translation platform](). You can change your language back at any time in Settings.
zh_hant: 您即將套用語言包（**%1$@**）。 這將翻譯整個應用程式介面，您可以透過 [翻譯平台]() 提出修正建議。 您可以隨時在「設定」中變更語言。

# ApplyLanguage.ChangeLanguageTitle
source: Change Language?
zh_hant: 要變更語言嗎？

# ApplyLanguage.ChangeLanguageUnofficialText
source: You are about to apply a custom language pack (**%1$@**) that is %2$@% complete. This will translate the entire interface. You can suggest corrections via the [translation platform](). You can change your language back at any time in Settings.
zh_hant: 您即將套用語言包（**%1$@**），翻譯 %2$@% 已完成。 這將翻譯整個應用程式介面，您可以透過「[翻譯平台]()」提出修正建議。 您可以隨時在「設定」中變更語言。

# ApplyLanguage.LanguageNotSupportedError
source: Sorry, this language doesn't seem to exist.
zh_hans: 抱歉，这种语言似乎并不存在。
zh_hant: 抱歉，這個語言似乎不存在。

# ApplyLanguage.UnsufficientDataText
source: Unfortunately, this custom language pack (%1$@) doesn't contain data for Telegram iOS. You can contribute to this language pack using the [translation platform]().
zh_hans: 很遗憾，这个自定义语言包(%1$@)不包含海螺 iOS的数据。您可以使用以下方法为此语言包做出贡献 [翻译平台]()。
zh_hant: 很遺憾，這個自訂語言包 (%1$@) 並不包含給 iOS 版 Telegram 用的資料。您可以藉由[翻譯平台]()為它做出貢獻。

# ApplyLanguage.UnsufficientDataTitle
source: Insufficient Data
zh_hans: 数据不足
zh_hant: 數據不足

# ArchivedChats.IntroText1
source: Chats with enabled notifications get unarchived when new notifications arrive.
zh_hans: 有新消息到达，开启通知的对话会自动取消归档。
zh_hant: 開啟通知的聊天在收到新訊息時會從封存區移出。

# ArchivedChats.IntroText2
source: Muted chats stay archived when new messages arrive.
zh_hans: 有新消息到达，关闭通知的对话依然会保留归档。
zh_hant: 關閉通知的聊天在收到新訊息時仍會待在封存區。

# ArchivedChats.IntroText3
source: You can pin an unlimited number of archived chats to the top.
zh_hans: 您可以将无限数量的归档对话置顶。
zh_hant: 您可以將無限數量的已封存聊天置頂。

# ArchivedChats.IntroTitle1
source: This is your archive
zh_hans: 这是您的归档对话
zh_hant: 這是您已封存的聊天

# ArchivedChats.IntroTitle2
source: Muted Chats
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 關閉通知的聊天

# ArchivedChats.IntroTitle3
source: Pinned Chats
zh_hans: 置顶对话
zh_hant: 置頂的聊天

# ArchivedPacksAlert.Title
source: Some of your older sticker sets have been archived. You can reactivate them in the Sticker Settings.
zh_hans: 您的一些旧贴纸包已经被归档。您可以在<贴纸>设置里重新激活它们。
zh_hant: 一些較舊的貼圖包已經被封存。您可以在貼圖設定裡重新啟用它們。

# AttachmentMenu.File
source: File
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# AttachmentMenu.PhotoOrVideo
source: Photo or Video
zh_hans: 图片或视频
zh_hant: 照片或影片

# AttachmentMenu.Poll
source: Poll
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# AttachmentMenu.SendAsFile
source: Send as File
zh_hans: 作为文件发送
zh_hant: 作為檔案傳送

# AttachmentMenu.SendAsFiles
source: Send as Files
zh_hans: 作为文件发送
zh_hant: 作為檔案傳送

# AttachmentMenu.SendGif_any
source: Send %@ GIFs
zh_hans: 发送 %@ 张 GIF
zh_hant: 傳送 %@ 張 GIF 動圖

# AttachmentMenu.SendItem_any
source: Send %@ Items
zh_hans: 发送这 %@ 项
zh_hant: 傳送 %@ 個項目

# AttachmentMenu.SendPhoto_any
source: Send %@ Photos
zh_hans: 发送 %@ 张图片
zh_hant: 傳送 %@ 張照片

# AttachmentMenu.SendVideo_any
source: Send %@ Videos
zh_hans: 发送 %@ 个视频
zh_hant: 傳送 %@ 個影片

# AttachmentMenu.WebSearch
source: Web Search
zh_hans: 网络搜索
zh_hant: 網路搜尋

# AuthCode.Alert
source: Your login code is %@. Enter it in the Telegram app where you are trying to log in. Do not give this code to anyone.
zh_hant: 您的登入驗證碼是 %@。 請在您正在嘗試登入的 Telegram 中輸入它。 請勿把驗證碼傳給任何人。

# AuthSessions.AddDevice
source: Scan QR Code
zh_hant: 掃描 QR Code

# AuthSessions.AddDevice.InvalidQRCode
source: Invalid QR Code
zh_hant: 無效的 QR Code

# AuthSessions.AddDevice.ScanInfo
source: Scan a QR code to log into this account on another device.
zh_hant: 掃描 QR Code 以在另一個 裝置上登入此帳號。

# AuthSessions.AddDevice.ScanTitle
source: Scan QR Code
zh_hant: 掃描 QR Code

# AuthSessions.AddDevice.UrlLoginHint
source: This code can be used to allow someone to log in to your Telegram account. To confirm Telegram login, please go to Settings > Devices > Scan QR and scan the code.
zh_hant: 使用此二維條碼可以登入您的 Telegram 帳號。 要批准 Telegram 登入，請前往「設定」>「裝置」>「掃描 QR Code」。

# AuthSessions.AddDeviceIntro.Action
source: Scan QR Code
zh_hant: 掃描 QR Code

# AuthSessions.AddDeviceIntro.Text1
source: Download Telegram on your computer from [desktop.telegram.org]()
zh_hant: 從 [desktop.telegram.org]() 下載 Telegram 到您的電腦上。

# AuthSessions.AddDeviceIntro.Text2
source: Run Telegram on your computer to get the QR code
zh_hant: 在您的電腦上執行 Telegram Desktop 以取得 QR Code。

# AuthSessions.AddDeviceIntro.Text3
source: Scan the QR code to connect your account
zh_hant: 掃描 QR Code 以連結您的帳號。

# AuthSessions.AddDeviceIntro.Title
source: Log in by QR Code
zh_hant: 透過 QR Code 登入

# AuthSessions.AddedDeviceTerminate
source: Terminate
zh_hant: 終止

# AuthSessions.AddedDeviceTitle
source: Login Successful
zh_hant: 登入成功

# AuthSessions.CurrentSession
source: CURRENT SESSION
zh_hans: 当前会话
zh_hant: 目前使用的裝置

# AuthSessions.DevicesTitle
source: Devices
zh_hant: 裝置

# AuthSessions.EmptyText
source: You can log in to Telegram from other mobile, tablet and desktop devices, using the same phone number. All your data will be instantly synchronized.
zh_hans: 您可以从其它的手机，平板和桌面设备用同样的手机号码登录到 海螺。所有数据将被实时同步。
zh_hant: 您可以使用相同的電話號碼，從其它手機、平板電腦和桌面電腦登入 Telegram 。您的所有資料將立即同步。

# AuthSessions.EmptyTitle
source: No other sessions
zh_hans: 没有其它的会话
zh_hant: 沒有其他已登入的裝置

# AuthSessions.IncompleteAttempts
source: INCOMPLETE LOGIN ATTEMPTS
zh_hans: 未完成的登录尝试
zh_hant: 未完成的登入嘗試

# AuthSessions.IncompleteAttemptsInfo
source: These devices have no access to your account. The code was entered correctly, but no correct password was given.
zh_hans: 这些设备无法登录您的帐号。他们输入了正确的验证码，但是没有提供正确的密码。
zh_hant: 這些裝置無法存取您的帳號。因為正確輸入了驗證碼, 卻沒有提供正確的密碼。

# AuthSessions.LogOut
source: Log Out
zh_hans: 退出账号
zh_hant: 登出

# AuthSessions.LogOutApplications
source: Disconnect All Websites
zh_hans: 取消所有网站的授权
zh_hant: 斷開與所有網站的連結

# AuthSessions.LogOutApplicationsHelp
source: You can log in on websites that support signing in with Telegram.
zh_hans: 您可以在支持的网站上使用 海螺 登录。
zh_hant: 您可以登入支援使用 Telegram 帳號登入的網站。

# AuthSessions.LoggedIn
source: Websites
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# AuthSessions.LoggedInWithTelegram
source: LOGGED IN WITH TELEGRAM
zh_hans: 使用 海螺 登录的网站
zh_hant: 已登入的網站

# AuthSessions.Message
source: You allowed this bot to message you when you logged in on %@.
zh_hans: 您已允许此机器人在您登录 %@ 时向您发送消息。
zh_hant: 您允許這個機器人在您登入 %@ 時向您傳送訊息。

# AuthSessions.OtherDevices
source: The official Telegram App is available for iPhone, iPad, Android, macOS, Windows and Linux. [Learn More]()
zh_hant: 官方的 Telegram 應用程式適用於 iPhone、iPad、Android、macOS、Windows 和 Linux。[了解更多]()

# AuthSessions.OtherSessions
source: ACTIVE SESSIONS
zh_hans: 活跃会话
zh_hant: 其他的裝置

# AuthSessions.Sessions
source: Sessions
zh_hans: 会话
zh_hant: 裝置

# AuthSessions.Terminate
source: Terminate
zh_hans: 终止
zh_hant: 登出

# AuthSessions.TerminateOtherSessions
source: Terminate all other sessions
zh_hans: 终止所有其它设备上的会话
zh_hant: 登出其他的裝置

# AuthSessions.TerminateOtherSessionsHelp
source: Logs out all devices except for this one.
zh_hans: 退出所有其他的装置，只保留目前使用的。
zh_hant: 將其他裝置登出，只保留目前使用的。

# AuthSessions.TerminateSession
source: Terminate session
zh_hans: 终止会话
zh_hant: 登出這個裝置

# AuthSessions.Title
source: Active Sessions
zh_hans: 活跃会话
zh_hant: 已登入的裝置

# AutoDownloadSettings.AutoDownload
source: Auto-Download Media
zh_hans: 自动下载媒体
zh_hant: 自動下載媒體

# AutoDownloadSettings.AutodownloadFiles
source: AUTO-DOWNLOAD FILES AND MUSIC
zh_hans: 自动下载文件和音乐
zh_hant: 自動下載檔案和音樂

# AutoDownloadSettings.AutodownloadPhotos
source: AUTO-DOWNLOAD PHOTOS
zh_hans: 自动下载图片
zh_hant: 自動下載照片

# AutoDownloadSettings.AutodownloadVideos
source: AUTO-DOWNLOAD VIDEOS AND GIFS
zh_hans: 自动下载视频和 GIF
zh_hant: 自動下載影片和動圖

# AutoDownloadSettings.Cellular
source: CELLULAR
zh_hans: 蜂窝网络
zh_hant: 行動網路

# AutoDownloadSettings.CellularTitle
source: Using Cellular
zh_hans: 使用蜂窝网络
zh_hant: 使用行動網路時

# AutoDownloadSettings.Channels
source: Channels
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# AutoDownloadSettings.Contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# AutoDownloadSettings.DataUsage
source: DATA USAGE
zh_hans: 数据使用
zh_hant: 數據用量
